Структура сайта wikipedia.org состоит из :

Header - В нем  Вас претсвуют и информируют о количестве статей на сайте, и также предлагают создать статью.

Боковое меню(Сайдбар) (расположено в левом углу) - содержит пункты где можно бысто найти случайную статью или сообщить об ошибке в статье или быстро поменять язык и т.д.

Контент - расположен под Header, делится на блоки с информацией (Избранная статья, новые материалы, изображение дня, события происходившие в этот день ранее )

footer - расположен под контентом, информирует на каком сервере расположен, и какие Википедии( викиучебник, викисловарь, и т.д. ) еще существуют